   ****** Г6-49 ****
- Нужно чтобы при вращении ручки сразу же появлялось сообщение о недопустимых параметрах, а не только после нажатия кнопки применить
   
   *** Срочно ***
    
    Изменить форму минимального уровня громкости на треугольник ( как было раньше ) для более приятного звучания.
    Ввести в меню генератора сигналы экспоненциальный, шумовой и Гаусса.
    Сделать в генераторе сложный сигнал из синусоидальных гармоник
    Сделать иконку для генератора
    При корекции текствого поля ввода (например, в эксконенте) изменение формы запаздывает на одно нажатие кнопки
    В приборе сделать возможность того, чтобы при изменении частоты следования крутизна фронтов сигнала (например, треугольного) не изменялась. Для этого горизонтальные параметры должны иметь возможноость задаваться как в точках, так и в секундах.

    В редакторе в режиме редактирования точки после нажатия кнопки "Применить" окошко не должно закрываться. Пока сделано так, потому что сложно удалить точку перед изменением её индекса

    *** Редактор ***
    
    Сделать возможным засылку сигнала из редактора сразу в прибор через USB
    Сделать выделение участка
    Сигнал должен вставляться в выделенный участок. Редактирование разрешено только в выделенном участке, если таковой имеется.
    Сделать увеличение.
    Сделать возможным редактирование отдельных точек, а не только тех, где стоит маркер. Должен быть выбор - редактирование точек или редактирование линий.

   *** Сделать ***

- сборка из командной строки релизной, отладочной версии G6-49, редактора, wxWidgets или обоих версий одновременно
- Добавить ПОМОЩЬ в меню
- Доделать sin(x)/x в редакторе
- Сделать звук громче и возможность отключения из меню СЕРВИС
- !!!! При подключенной флешке не включается прибор !!!! предположительно при подключенной флешке, на которой записано много файлов
- Разрядность данных в редакторе, кажется, 13 бит, а не 14
- Сделать так, чтобы цвета для сохранения на флешку и gui-версии брались из одного места
- Возможно, звук от кнопки нужно пускать во время её обработки.
- предположительно медленно обновление экрана с содержимым флешки происходит из-за того, что сообщения о запросе имени файла посылаются много раз, пока имя не будет получено
- !!!! При подключенной флешке не включается прибор !!!! предположительно при подключенной флешке, на которой записано много файлов
- В окне коррекции лишний разряд при установке количества импульсов в пакете
- Ускорить переключение формы сигнала. Для этого рассчитывать точки DDS не в панели, а хранить их в device
- Работа с SCPI
- Не работает ручка на панели GUI
- Панель должна работать на "чистой" Windows
- При попытке ввести непосредственное значение частоты на синусоиде нажатием кнопки "0" получается пустая строка. Также должен быть возможен ввод значения нажатием кнопки "."
- В Device сделать сохранение настроек, чтобы после перезапуске в отладчике прибор автоматически восстанавливал режим
- Сделать так, чтобы при включении импульсного режима на одном из каналов включался такой же режим на другом канале, если там установлена пила. При дальнейшем переключении должна восстанавливаться пила.
- При однократном запуске частота в произвольном сигнале должна быть заменена на "длительность"
- Сделать возможность обновления через флешку
- В фунции CommandPanel::Trace() страшенный баг - при некоторых значениях размера массива для хранения результата SIZE программа просто виснет, даже не заходя в эту функцию.
- Меню НАСТРОЙКИ СИГНАЛОВ - Режим запуска должно меняться в зависимости от выбранной формы сигнала
- Русский язык для флешки
- Переключение формы сигнала занимает порядка одной секунды. Нужно сделать анимацию на время переключения. А то просто висит.
