   ****** Г6-49 ******
    При переключении сигнала нужно отрисовывать картинку первым делом, чтобы зависания не было видно.
    При загрузке сигнала с флешки нужно выводить окошко с сообщением о задержке
  + При выборе сигнала "Меандр" нужно засылать в регистр амплитуды генератора синуса хоть какое-то значение, потому что при нулевой амплитуде синуса меандр не работает.
   
   
   
   *** Срочно ***
    
    Изменить форму минимального уровня громкости на треугольник ( как было раньше ) для более приятного звучания.
    Ввести в меню генератора сигналы экспоненциальный, шумовой и Гаусса.
    Сделать в генераторе сложный сигнал из синусоидальных гармоник
    Сделать иконку для генератора
    При корекции текствого поля ввода (например, в эксконенте) изменение формы запаздывает на одно нажатие кнопки
    В приборе сделать возможность того, чтобы при изменении частоты следования крутизна фронтов сигнала (например, треугольного) не изменялась. Для этого горизонтальные параметры должны иметь возможноость задаваться как в точках, так и в секундах.

    SCPI
    Для медленных операций (переключение формы сигнала, загрузка сигнала с флешки) сделать индикатор прогресса
    В редакторе в режиме редактирования точки после нажатия кнопки "Применить" окошко не должно закрываться. Пока сделано так, потому что сложно удалить точку перед изменением её индекса

    Звук должен задаваться произвольной формой сигнала, а не меандром, как сейчас.

    *** Редактор ***
    
    Сделать возможным засылку сигнала из редактора сразу в прибор через USB
    Сделать выделение участка
    Сигнал должен вставляться в выделенный участок. Редактирование разрешено только в выделенном участке, если таковой имеется.
    Сделать увеличение.
    Сделать возможным редактирование отдельных точек, а не только тех, где стоит маркер. Должен быть выбор - редактирование точек или редактирование линий.

   *** Сделать ***

- сборка из командной строки релизной, отладочной версии G6-49, редактора, wxWidgets или обоих версий одновременно
- Добавить ПОМОЩЬ в меню
- Доделать sin(x)/x в редакторе
- Сделать звук громче и возможность отключения из меню СЕРВИС
- !!!! При подключенной флешке не включается прибор !!!! предположительно при подключенной флешке, на которой записано много файлов
- Разрядность данных в редакторе, кажется, 13 бит, а не 14
- Сделать так, чтобы цвета для сохранения на флешку и gui-версии брались из одного места
- Возможно, звук от кнопки нужно пускать во время её обработки.
- предположительно медленно обновление экрана с содержимым флешки происходит из-за того, что сообщения о запросе имени файла посылаются много раз, пока имя не будет получено
- !!!! При подключенной флешке не включается прибор !!!! предположительно при подключенной флешке, на которой записано много файлов
- В окне коррекции лишний разряд при установке количества импульсов в пакете
- Ускорить переключение формы сигнала. Для этого рассчитывать точки DDS не в панели, а хранить их в device
- Работа с SCPI
- Не работает ручка на панели GUI
- Панель должна работать на "чистой" Windows
- При попытке ввести непосредственное значение частоты на синусоиде нажатием кнопки "0" получается пустая строка. Также должен быть возможен ввод значения нажатием кнопки "."
- В Device сделать сохранение настроек, чтобы после перезапуске в отладчике прибор автоматически восстанавливал режим
- Сделать так, чтобы при включении импульсного режима на одном из каналов включался такой же режим на другом канале, если там установлена пила. При дальнейшем переключении должна восстанавливаться пила.
- При однократном запуске частота в произвольном сигнале должна быть заменена на "длительность"
- Сделать возможность обновления через флешку
- В фунции CommandPanel::Trace() страшенный баг - при некоторых значениях размера массива для хранения результата SIZE программа просто виснет, даже не заходя в эту функцию.
- Меню НАСТРОЙКИ СИГНАЛОВ - Режим запуска должно меняться в зависимости от выбранной формы сигнала
- Русский язык для флешки
- Переключение формы сигнала занимает порядка одной секунды. Нужно сделать анимацию на время переключения. А то просто висит.

   *** Сделано ***

06.07.2020
  При калибровке амплитуды произвольного сигнала частоту нужно устанавливать 0.1Гц
  Исправить нижнее допустимое значение частоты - 300 мкГц для синусоидального сигнала, 100 мкГц для произвольного сигнала
  Дискретность установки длительностей и периодов импульсных сигналов может быть строго кратно 10 нс

03.07.2020
  В редакторе добавить сигнал sin(x)/(x)
   
02.07.2020
  Снимки экрана
  Сделать более контрастным отображение текущего параметра
  Нет установки количества импульсов в пакете
  Пакетный режим не работает
  "Период" и "длительность" заменить на " --//-- имп."
  драйвер
  
01.07.2020
  В импульсном и пакетном режимах импульсы имеют неправильную полярность
  При прокрутке списка файлов в выборе произвольного сигнала с флешки нужно делать паузу после перемещения на следующий файл, чтобы избавиться от подтормаживания при прокрутке
  Зависает при большом количестве файлов
  Выводить только файлы с нужным расширением
  Исправить отображение произвольного сигнала
  В команде *idn? исправить идентификатор на G6-49 и зафиксировать контрольную сумму
  Проверить полярность сигналов с флешки.
  На канале B нет произвольного сигнала
  Калибровка уровня частотомера не сохраняется
  При установке ненулевой амплитуды с нулевой на смещении более 2.5 В выводить сообщение "Смещение не более +/- 2.5В"
  Задействовать нажатие ручки
  Редактор должен работать на "чистой" Windows

30.06.2020
  Редактор должен работать на "чистой" Windows
  Инвертировать засылаемые в DDS точки
  При установленном смещении 1 В при изменении амплитуды синусоидального сигнала с 1В на 2В происходит сбой
  Сделать ограничение установки смещения и амплитуды в зависимости от установленных амплитуды и смещения

29.06.2020
  Работа с флешкой - сигнал должен сохраняться в энергонезависимой памяти
  В меандре при установке периода вылазит за экран
  Калибровка частотомера исчезла
  При установке смещения +/- 5В для нулевой амплитуды не используются калибровочные коэффициенты, похоже
  Редактор должен запускаться на "чистой" Windows
  Уровень частотомера не регулируется. Такой же принцип, как в смещении, только в смещении 0-й адрес, а в уровне - 1-й
  В импульсах период 100 мкс должен быть, а длительность 20 мкс
  Загрузочный экран "ОАО МНИПИ Г6-49"
  При включении прибора на выходах ничего не должно быть. Подавать сигналы на выход после нажатия кнопки ON1(ON2)
  Напряжение сигналов по умолчанию - 1В
  При попытке ввода числового значения в периоде сообщение "выход за пределы диапазона" - 2 нс не может быть.
  По умолчанию длительность и период пакета импульсов неправильные - длительность больше периода
  Отрисовка синуса в НАСТРОЙКИ_СИГНАЛОВ должна зависеть от настроек модуляции
  