  Г6-49

   *** Сделать ***

0 - Калибровка уровня частотомера не сохраняется
0 - На канале B нет произвольного сигнала
0 - При подключенной флешке не включается прибор
0 - Зависает при большом количестве файлов

1 - Сделать звук громче и возможность отключения из меню СЕРВИС
1 - Снимки экрана
1 - Выводить только файлы с нужным расширением

2 - Работа с SCPI
2 - Панель должна работать на "чистой" Windows
2 - При попытке ввести непосредственное значение частоты на синусоиде нажатием кнопки "0" получается пустая строка. Также должен быть возможен ввод значения нажатием кнопки "."
2 - По какой-то нелепой случайности в редакторе 4096 точек, а не 8192 (так было в редакторе Rigol), вследствие чего приходится искусственно увеличивать количество точек, засылая по две одинаковые точки подряд
2 - Сделать виртуальный пульт
2 - В Device сделать сохранение настроек, чтобы после перезапуске в отладчике прибор автоматически восстанавливал режим
2 - Сделать так, чтобы при включении импульсного режима на одном из каналов включался такой же режим на другом канале, если там установлена пила. При дальнейшем переключении должна восстанавливаться пила.
2 - При однократном запуске частота в произвольном сигнале должна быть заменена на "длительность"
2 - Сделать возможность обновления через флешку
2 - В фунции CommandPanel::Trace() страшенный баг - при некоторых значениях размера массива для хранения результата SIZE программа просто виснет, даже не заходя в эту функцию.
2 - Меню НАСТРОЙКИ СИГНАЛОВ - Режим запуска должно меняться в зависимости от выбранной формы сигнала
2 - Русский язык для флешки
2 - Переключение формы сигнала занимает порядка одной секунды. Нужно сделать анимацию на время переключения. А то просто висит.


   *** Сделано ***
   
01.07.2020
  При установке ненулевой амплитуды с нулевой на смещении более 2.5 В выводить сообщение "Смещение не более +/- 2.5В"
  Задействовать нажатие ручки
  Редактор должен работать на "чистой" Windows

30.06.2020
  Редактор должен работать на "чистой" Windows
  Инвертировать засылаемые в DDS точки
  При установленном смещении 1 В при изменении амплитуды синусоидального сигнала с 1В на 2В происходит сбой
  Сделать ограничение установки смещения и амплитуды в зависимости от установленных амплитуды и смещения

29.06.2020
  Работа с флешкой - сигнал должен сохраняться в энергонезависимой памяти
  В меандре при установке периода вылазит за экран
  Калибровка частотомера исчезла
  При установке смещения +/- 5В для нулевой амплитуды не используются калибровочные коэффициенты, похоже
  Редактор должен запускаться на "чистой" Windows
  Уровень частотомера не регулируется. Такой же принцип, как в смещении, только в смещении 0-й адрес, а в уровне - 1-й
  В импульсах период 100 мкс должен быть, а длительность 20 мкс
  Загрузочный экран "ОАО МНИПИ Г6-49"
  При включении прибора на выходах ничего не должно быть. Подавать сигналы на выход после нажатия кнопки ON1(ON2)
  Напряжение сигналов по умолчанию - 1В
  При попытке ввода числового значения в периоде сообщение "выход за пределы диапазона" - 2 нс не может быть.
  По умолчанию длительность и период пакета импульсов неправильные - длительность больше периода
  Отрисовка синуса в НАСТРОЙКИ_СИГНАЛОВ должна зависеть от настроек модуляции
  