  Г6-49

- Инвертировать засылаемые в DDS точки
- Редактор должен работать на "чистой" Windows
- Работа с SCPI
- Панель должна работать на "чистой" Windows
- При попытке ввести непосредственное значение частоты на синусоиде нажатием кнопки "0" получается пустая строка. Также должен быть возможен ввод значения нажатием кнопки "."
- По какой-то нелепой случайности в редакторе 4096 точек, а не 8192 (так было в редакторе Rigol), вследствие чего приходится искусственно увеличивать количество точек, засылая по две одинаковые точки подряд
- Сделать виртуальный пульт
- SCPI
- В Device сделать сохранение настроек, чтобы после перезапуске в отладчике прибор автоматически восстанавливал режим
- Сделать так, чтобы при включении импульсного режима на одном из каналов включался такой же режим на другом канале, если там установлена пила. При дальнейшем переключении должна восстанавливаться пила.
- Сделать произвольный сигнал с флешки. Он должен сохраняться в памяти сигнала при выключении прибора
- Доделать редактор
- При однократном запуске частота в произвольном сигнале должна быть заменена на "длительность"
- Сделать возможность обновления через флешку
- В фунции CommandPanel::Trace() страшенный баг - при некоторых значениях размера массива для хранения результата SIZE программа просто виснет, даже не заходя в эту функцию.
- Меню НАСТРОЙКИ СИГНАЛОВ - Режим запуска должно меняться в зависимости от выбранной формы сигнала
- Отрисовка синуса в НАСТРОЙКИ_СИГНАЛОВ должна зависеть от настроек модуляции
- Русский язык для флешки
- Переключение формы сигнала занимает порядка одной секунды. Нужно сделать анимацию на время переключения. А то просто висит.

  При установленном смещении 1 В при изменении амплитуды синусоидального сигнала с 1В на 2В происходит сбой
  Сделать ограничение установки смещения и амплитуды в зависимости от установленных амплитуды и смещения
  Работа с флешкой - сигнал должен сохраняться в энергонезависимой памяти
  В меандре при установке периода вылазит за экран
  Калибровка частотомера исчезла
  При установке смещения +/- 5В для нулевой амплитуды не используются калибровочные коэффициенты, похоже
  Редактор должен запускаться на "чистой" Windows
  Уровень частотомера не регулируется. Такой же принцип, как в смещении, только в смещении 0-й адрес, а в уровне - 1-й
  В импульсах период 100 мкс должен быть, а длительность 20 мкс
  Загрузочный экран "ОАО МНИПИ Г6-49"
  При включении прибора на выходах ничего не должно быть. Подавать сигналы на выход после нажатия кнопки ON1(ON2)
  Напряжение сигналов по умолчанию - 1В
  При попытке ввода числового значения в периоде сообщение "выход за пределы диапазона" - 2 нс не может быть.
  По умолчанию длительность и период пакета импульсов неправильные - длительность больше периода
  